Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sa pagkakataong ito,
tapos na ba?
Pero may mga bagay pa akong gustong sabihin sa kanya.
Hoy, okay ka lang?
Gusto kong iabot ang papel ko.
Maaari mo itong ibigay ngayon,
ngunit,
kapag ginawa mo, wala nang babalikan.
Magbabago ang kolehiyong pinapasukan mo.
Ang mga taong nakakasalamuha mo
at lahat ng mga trabahong gagawin mo ay magkakaiba.
Ang lahat ay magiging ganap na naiiba.
Sigurado ka ba
gusto mong kunin ang panganib na ito?
Kung kailangan mo ng banyo,
may mag escort sayo.
Gusto kong iabot ang papel ko.
May pag-aari ng pagtanggi ang space-time.
Kung ma-detect
isang bagay na hindi nararapat dito,
pipilitin ka nitong bumalik sa iyong orihinal na mundo.
Kung susubukan mong labanan ang panuntunang ito,
ang iyong katawan ay maaaring magdusa ng hindi maibabalik na pinsala.
Wala akong pakialam.
Yu Xingchen, bakit mo iniabot ang iyong papel?
Napaka-iresponsable mo.
Anuman ito,
hindi ka ba makapaghintay hanggang matapos ang pagsusulit?
anong mali?
May sakit ka ba?
Walang oras.
Ihahatid na kita sa nurse's office.
Direktor,
pakibigay ang liham na ito
kay Su Ruo mula sa Ikatlong Klase.
Kaya mo ba yan?
Hindi ito ang oras para doon.
Pumunta ka muna sa nurse's office.
Halika, bilisan mo.
Direktor,
pakibigay ang liham na ito kay Su Ruo.
Kaya mo ba yan?
Tumabi ka dyan.
Direktor,
Marami ka nang nakumpiska sa amin noon,
ngunit hindi mo maaaring tanggapin ang liham na ito.
Pakibigay sa kanya.
Sige, sige.
Pagkatapos ng pagsusulit,
Sisiguraduhin kong makukuha niya.
Mabuti.
Su Ruo,
Manatiling buhay.
LOKAL NA ORAS, 5 PM
HABANG TUMUTUGONG ANG PANGHULING BANYAGANG WIKA
MAAYOS NA NATAPOS ANG 2010 COLLEGE ENTRANCE EXAM
LAHAT NG EXAM SITES
KUMPLETO ANG EXAM ORGANIZATION NG MAAYOS
ACHIEVE THE SAFE EXAM GOAL
SA MINGHE CITY FIRST HIGH SCHOOL
NAKIKITA NG MGA REPORTER
MARAMING MAGULANG ANG NAGTITIPON DITO
ANG MGA MAGULANG MUKHANG NERVOUS
PERO MAS UMAASA
tapos na.
Wala ka bang sasabihin sa akin?
Ah...
Ito ay wala.
Su Ruo,
Hindi maganda ang ginawa ko.
Gusto kong mapag-isa sandali.
Huwag kang magalit.
hindi ako.
Su Ruo,
Ang ganda mo sa puti.
Salamat.
Gusto ko ng bagong simula sa kolehiyo.
Kaya hindi ako mahuhulog sa isang tao
na may gusto ng iba.
Kamusta ang perm ko? Mukhang maganda ba ito?
ginagawa nito.
Nakakuha ng perm.
Kita mo?
Nakakuha pa si Zhang Jie ng perm.
Darn it.
Hui Ge,
ano binabasa mo
Mga extracurricular na materyales ni Tsinghua.
Huwag mo akong pansinin.
Tsinghua?
Paano mo malalaman ang iyong iskor?
Maaari mo lamang itong tantiyahin.
madali lang.
Kahanga-hanga, Hui Ge.
Ren Nan,
saan ka pupunta ngayong summer?
Ang ganda ni Yunhai.
Kagagaling ko lang doon.
Super mura ang seafoods.
Nag-trip ka na?
Hindi, nagpunta lang ako sa dagat.
Hindi talaga bakasyon.
Sa akin naman,
Nagpaplano ako pagkatapos ng mga resulta
upang maglakbay sa ibang bansa.
Kung kailangan mo ng tulong,
Kilalang kilala ko ang mga resort ni Yunhai.
Banggitin mo lang ang pangalan ko,
at magkakaroon ka ng discount.
Sige.
Salamat.
Kakaiba yun.
Wala akong matandaang isinulat ko ito.
Nakalimutan mo?
Binili mo ang librong ito para sa akin.
Pagkatapos ay kinumpiska ito ni Teacher Jiang.
Oh, tama.
Maaari mo bang ibalik ito para sa akin?
At ibalik mo sa akin, okay?
Hindi ko na matandaan iyon.
Ibalik mo na lang sa akin.
At gawin mo itong regalo sa pagtatapos ko.
Pakiusap?
Sige.
Su Ruo,
may itatanong ako sayo?
Ang sabi ng mga tao ay malapit na tayo,
pero lagi kong nararamdaman
hindi kami ganun ka close.
Magkaibigan ba tayo?
hangal,
syempre magkaibigan tayo.
Ayos ba ang lahat?
Mabuti.
Hayaan mo na ang sarili mo, tama ba?
Anyway, tapos na ang college entrance exam.
Go for it.
Guro Jiang.
Nakasuot ka ng napaka-bold na pula.
Pagkatapos ng lahat, graduation na.
Gumawa ng isang kahanga-hangang alaala.
Nangako ako sayo lahat noon
na ang mga bagay na kinumpiska ko
ibabalik sa iyo
pag graduate mo.
Dalhin ang iyong sariling mga bagay.
Slam Dunk.
Ito ay kay Zhang Xun, tama ba?
Kunin mo.
Teacher Jiang, para sa iyo ito.
Ang mga Batas ng Time Travel.
Bukod sa pagbabasa ng higit pang mga libro,
matuto ng ilang mga kasanayang panlipunan.
Guro Jiang, naiintindihan ko ang mga tao,
ngunit hindi ang mga paraan ng mundo.
Maayos kang nag-makeup ngayon.
Paano kung
Hindi ko ibinabalik?
gusto ko.
Norwegian Wood.
Kanino ang drawing na ito?
Su Ruo.
Sino ang gumuhit nito?
Yu Xingchen, ikaw ang ibig kong sabihin.
Matanda ka na ngayon.
Bakit wala ka nang lumang drive?
Guro Jiang,
Hindi ko ito iginuhit.
Hindi ako marunong magdrawing.
Sa tingin mo ba ay may edad na ako?
Yu Xingchen, ako mismo
kinumpiska ito mula sa iyo.
Kunin mo.
Kunin mo na.
Bilisan mo.
Sige, kunin mo na.
Pumunta ka.
Ito ay isang magandang pagguhit.
Baka mag-apply ka sa art school.
Alam ko nitong nakaraang taon
sobrang tagal na para sa inyong lahat.
Ngunit ang oras ay relatibo.
Ang iniisip mo ay nakaraan na
maaaring bumalik sa isang punto.
Ang iniisip mo ay malayo sa hinaharap
nasa harap mo talaga.
Baka hindi mo masyadong maintindihan
ang sinasabi ko.
Sinasabi ko na ang hinaharap ay hindi malayo.
Sa lalong madaling panahon,
magiging kaedad ko kayo.
Kaya, bilang iyong guro,
Umaasa ako sa iyong paglalakbay sa hinaharap
lagi mong tatandaan
nitong tatlong taong hayskul
at ang pagkakaibigan sa pagitan ng mga kaklase.
Sa malaking pagsusulit sa buhay,
Sana makuha mo lahat ang mga resultang nararapat sa iyo.
Class dismissed.
Tumayo ka.
Mga kaklase,
paalam.
Naka-graduate kami.
Kahit anong space-time tayo,
Sige.
Mga kasama,
See you out there.
paalam.
Su Ruo.
Ito ay
ang ibinigay sa akin ni Yu Xingchen noong unang araw ng pagsusulit.
Siya mismo ang humiling sa akin na ibigay ito sa iyo.